（アメ）あー
あっ？ ああ…
（カリエス）ちょっと！
やめてよ プライベートよ！
（ハロルド）カリエスのママ
（アメ）な… 何で ここに
メダカがいるのよ！
（カリエス）彼氏よ！
（アメ）
彼氏？ 聞いてな…
んん… んべ！
何これ？
（カリエス）
彼のために模様替えしたの
（ハロルド）ステキだね
（アメ）うっ…
うえ～っ
（カリエス）うわっ！
（アメ）
ゲホッ マジ汚(きたな)っ！ ゲホッ
（カリエス）
だって スマホ持ってないし
ここで会うしかないじゃない
（アメ）メダカとつきあったって
ろくなことないわよ
（カリエス）いいの！
だって私たち…
（ハロルド）ぎょっ！
（カリエス）
運命の赤い糸で…
（ハロルド）
結ばれてるからね
（アメ）アカイイト？
（アメ）はむっ
（カリエス）ふん！
（アメ）ん？
（カリエス）やったー！
（ハロルド）
僕のハートも ストライクだよ
（アメ）ひっ！
ゴホッ ゴホッ…
（アメ）あー…
（カリエス）はい あーん
（ハロルド）
あんあんあん…
僕の瞳には君だけしか映らないよ
（カリエス）ウフフフ…
（音楽）
（大音量の音楽）
（カリエス）ん？ うわ～っ！
（カリエス）うっ う～ うう…
（ハロルド）ハニー！
（カリエス）ハリー！
（音楽が止まる）
（アメのうがいする音）
ぺっ
ふう…
（アメ）ん… ん？
（あくび）
ん？
まさか これって…
（カリエス）運命の赤い糸で…
（ハロルド）結ばれてるからね
（アメ）運命の赤い糸？
（アメの荒い息）
（アメ）ああ！
（カリエス）もう ハリーったら
（ハロルド）ハハハハ
（カリエス）ねえ ハリー
今度 アクアリウム行って
それから 映画でも見ない？
あたしの部屋で
（ハロルド）そうだね
（アメ）スマホ 必要かしら…
♪～
～♪